Last review for 'InDic lite - Simple and fast Dictionary - v1.3' https://itunes.apple.com/app/id723522073 took 3 days #iosreviewtime

Last review for 'InDic - Simple and fast Dictionary - v1.3' https://itunes.apple.com/app/id723205033 took 3 days #iosreviewtime


//TODO
- 단어장 검색기능
- 단어추천 정렬 스크롤
- 단어장 폴더
- 화면을 왼쪽으로 하고 단어 검색하고 돌아오면 swife info 가 깨짐
- 스페인어 추가 +2
- 워드북에 저장된 단어들을 일괄적으로 뜻을 포함시켜서 정리한 다음 pdf나 에버노트, email 등으로 export 하는 기능이 있으면 좋을것 같습니다.
- 빠른 영어사전 이라는 어플을 아시나요? 이 어플은 네이버 등의 사전에서 검색해주는 기본적인 어플인데요 상단 바를 내렸을 때 알림창에 항상 떠있게 설정할 수 있습니다. 그래서 단어를 찾고 싶을 때 상단바를 내려서 바로 어플로 들어갈 수 있습니다. 간단한 기능이지만 이 기능 때문에 그 어플이 정말 허접하지만 쓰고 있거든요.
- 2. 최초 화면 단어 검색창에서
현재는 "타이핑하는 알파벳과 유사한 단어들이 스크롤 창에 뜨는 것"에서
제안은 "(네이버의 이전 검색어 이력과 같이)최근에 검색했던 단어들이 스크롤에 떠 있다가, 타이핑을 하면 해당 알파벳과 유사한 단어 결과들을 보여주는 것"입니다.
- 또 제목을 설정처럼 타이틀로 가져다 두고, 검색 하는 부분의 하단 테두리는 검정색 대신 약간 연한 회색(#eeeeee 정도)으로 변경하면 괜찮을 것 같습니다.
- 키보드 내릴때. Input박스말고 background에 탭 하면 자동으로 내려가게 하면 더 좋을꺼 같습니다. 카톡이나 와츠앱 처럼이요. ㅎ
- 한가지 건의드리고 싶은건 사전검색후 결과창에서 완료를 눌러 첫페이지로 가서 다시 다른단어를 검색해야하는데 검색 결과페이지에서 바로 다음 단어를 검색할수 있으면 더 편리할것 같습니다 스와이프를 통해 위에서 검색창을 내려오게 한다던지요


1.7
- Some UI changes
- US / UK listening both function added
- Screen rotation error correction
- TTS pronunciation rate changes

- 일부 UI 변경
- 미국식/영국식 같이 듣기 기능 추가
- 화면 회전 오류 수정
- 웹검색 추가
- TTS 발음속도 세분화


1.6
- 인앱 오류 수정


1.5
- Add Voice Speech (TTS) function
- Add Donation Feature at Settings

- 음성(TTS)기능 추가 (발음 듣기)
- 개발자 후원메뉴 추가 (설정)

1.4
- Wordlist arranged
- Improve the search speed
- Add Wordbook delete function
- New wordbook save options (auto save and manual save, not used)
- Save wordbook logic changes (letter case insensitive)

- 영단어 추천 목록 정리
- 검색속도 개선
- 단어장 모두 삭제 기능 추가
- 단어장 옵션 신규 (자동저장, 수동저장, 사용안함)
- 단어장 저장 로직 변경 (대소문자 구분안함)


1.3
- UI fixes some modifications and errors
- Search Error Correction
- URL Scheme enters an empty error correction
- Improved search speed (Background thread task)
- Manually Save to Wordbook option
- Select Tab when opened option

- UI 일부 수정 및 오류 수정
- 대소문자 검색 오류 수정
- URL Scheme에 빈문자열이 들어올경우의 오류 수정
- 검색 속도 개선 (Background thread task)
- 단어장 수동 저장 옵션 신규
- 처음 열었을 때, 어떠한 탭을 선택할것인지 옵션 신규

1.2
- Word auto-suggestion feature added
- Chinese (Simplified) support added
- Word search success (dictionary words) to change the field to be deleted
- Word search success only added to the wordbook
- URL schema (InDic://[word]) added
- non-retina device support

- 영단어 자동 추천 기능 추가
- 중국어 (간체) 지원 추가
- 단어 검색 성공시 (사전에 있는 단어) 입력란 삭제되도록 변경
- 단어 검색 성공시에만 단어장에 추가
- URL 스키마 (InDic://[단어]) 추가
- 비 레티나 기기 이미지 추가


1.1
- iOS 7.0.3 HotFix - 일부 단어검색이 안될경우 실행 오류 수정
- 단어장 단어 추천 기능 추가
- 일부 UI 변경
- 자잘한 버그 수정

- iOS 7.0.3 HotFix - Fix critical error that search of a word is not possible.
- Add the word recommendation function from word book
- changes some UI
- Fix Minor bugs

- iOS 7.0.3 HotFix - 単語の検索が可能ではないことを重大なエラーを修正。
- 単語帳から単語推薦機能を追加
- いくつかのUI変更
- マイナーなバグを修正




//KEYWORD
InDic,내장사전,사전,영한사전,한영사전,일본어사전,국어사전,필수 어플,모근원,Included Dictionary,Internal Dictionary,Simple Dict

//ENG
InDic - Simple and fast Dictionary.

▶ Key Feature
- No Internet connection needed.
- This app uses device (iPhone,iPad,iPod)  included dictionaries.
- English (New Oxford American),Spanish,Italian,German,French,Dutch,Korean(New Ace),Simplified Chinese,Japanese are supported
- Wordbook (Search History)
- Automatic paste from clipboard.
- Automatic Keyboard pop-up.
- Landscape mode supported.

▶ System requirements
- Minimum Requirements: iOS 7.0 or later


//KOR
InDic - 간단하고 빠른 사전어플

▶ 주요 기능 안내
- 인터넷 연결이 필요없는 오프라인 사전입니다.
- iPhone, iPad, iPod 에 내장되어있는 사전을 사용합니다. (추가 사전 다운로드 가능)
- 한국어-영어(New Ace),한국어,스페인어,이탈리아어,독일어,프랑스어,네덜란드어,영어(New Oxford American),중국어(간체)일본어,일본어-영어 사전이 기본 제공되는 사전들입니다.
- 단어장 기능이 있습니다. (검색된 내역이 자동으로 입력됩니다)
- 어플시작시 클립보드에서 자동으로 붙여넣기 기능이 있습니다.
- 자동 키보드 기능으로 어플을 시작하자마자 단어를 입력할수 있습니다.
- 가로모드 지원


▶ 사양
- 최소 사양 : iOS 7.0 버전 이상



//JAP
InDic - シンプルで高速な辞書

▶ 重要機能のご案内
  - インターネット接続を必要としないオフラインの辞書です。
  - iPhone、iPad、iPodに内蔵されている辞書を使用しています。 （追加する前にダウンロード可能）
  - 韓国語 - 英語（New Ace）、韓国語、スペイン語、イタリア語、ドイツ語、フランス語、オランダ語、英語（New Oxford American）、中国語（簡体字）、日本語、日本 - 英語辞書が組み込まれている辞典です。
  - 単語帳機能があります。 （検出された内容が自動的に入力されます）
  - アプリケーションの起動時にクリップボードから自動的に貼り付け機能があります。
  - 自動入力機能にアプリを起動するとすぐ単語を入力できます。
- 風景モードをサポート

▶ 仕様
- 最小仕様 : iOS 7.0 バージョン以上